Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Куросе) Аки-кун осы бөлмеде шайтанмен шарт жасасуға мәжбүр болады.
Бар нәрсе – болашақтың шайтаны.
Қоғамдық қауіпсіздікте бұл жігітпен келісім шарты бар екі адам бар.
Бір адамның жарты ғұмыры бар, екіншісінің көзі де, дәмі де бар.
Мен иіс сезу қабілетімді ұсынамын.
Егер сізге ұнаса, ол арзанырақ болады.
Олай болса...
~
Болашақ - ең жақсы!
Болашақ - ең жақсы!!
«Ия, иә, болашақ ең жақсы»
«Болашақ – ең жақсы»
«Сенің де болашағың жақсы!» деп айқайлаңыз.
Мен сенімен келісім-шарт жасау үшін келдім.
Менен не қалайтыныңды айт.
Сізде ең нашар мінез бар!
Жарайды, маған болашағыңды көрсет!
Болашаққа байланысты мен келісім-шарттың егжей-тегжейлерін қарастырамын.
Тезірек басыңды менің ішіме тығы!
Әйтпесе, болашақты көре алмайсың!
(ызылдаған)
Му?
Ха ха ха. иә?
Фухахахаха...!
Міне, келісімшарт.
Маған оң көзіңде өмір сүруге рұқсат ет.
Егер сен мұны істесең, мен сенің күшің боламын.
Бұл сізге қажет нәрсе ме? Сіз солай көрінесіз бе?
Өйткені сен болашақта ең жаман жолмен өлесің.
Қалай өлетініңді білгің келе ме?Сіз...
Мұны айтудың қажеті жоқ.
Мені қалай өлетінім қызықтырмайды.
Мен өлтіргім келген адамды өлтіре алатын болсам, не болып жатқаны маған бәрібір.
Оны тез көзіңізге салыңыз.
Уф!Уф...
Уф... ой...
Хмм... Жарайды.
Бұл 100 ұпайлық қозғалыс болды.
Бүгіннен бастап мен саған күнде сабақ беруге міндетті емеспін.
Аптасына бір рет жасаңыз.
Иә... Иә!
Салқын болыңыз және тіпті жоғары болсаңыз да, миыңызды қозғалтыңыз.
Қолыңыздағы қару-жарақ пен жағдайды әрқашан есте сақтаңыз.
Нұсқауларға сүйене отырып, біз ертең нақты шайқас жасаймыз.
Иә? Нақты шайқас?
Химено мен басқаларды өлтірген самурай қылыш пен жылан әйел
Біз бәріміз оны ұстаймыз.
Бұл жаңа 4-ші дивизионның ашылу салтанаты.
Егер бұл стратегия сәтсіз болса, 4-сабақ аяқталады.
Егер бұл орын алса, бәрің де жойылып, менімен ауыр шайқасасыңдар.
Хмф...
Егер бұлай болса, мен сені мұғалімді өлтірмей-ақ жіберемін.
Иә?
Өйткені сен мені күшейттің.Енді сіз көбірек жындарды өлтіре аласыз.
Егер солай істесең, Макима-санмен кездесейік!
(Макима) Жұмысыңыздың тығыздығына қарамастан, тынымсыз еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Дэнджи-кун мен Пауэр-чанға қолдау көрсетуді жалғастырыңыз.
Мен оларды жек көре бастадым...
Иә?Мен өсірген ит өлген сайын ішімдік ішемін.
Ойыншық сынып қалса, өзімді кінәлі санамаймын деп ойладым.
Осы жаста менде жалығып, ойыншықтарға деген сезім пайда болады.
Сонымен әңгіме дегеніміз не?
Бұл арнайы дивизияның шабуылы... Қоғамдық қауіпсіздік те ақымақ емес.
Сіз оны сағынғаныңызды білдіңіз бе?
Маған да шабуыл жасалды.
Қанша қатыгез болсаң да, менің итімді өлтіруге тырыссаң да.
Мен адамдар жағында болғанша, мен оған назар аудармаймын.
Учиха...
Мен мүмкіндігінше көп адамды шайтаннан құтқарғым келеді.
Бұл стратегия сәтті болса,
4-бөлімнің бар екендігі туралы белсенді түрде хабарланады.
Егер біз мұны жасасақ, 4-бөлімге қазіргіге қарағанда жылжыту оңайырақ болады.
бастап сіз адамдарды жындардан құтқара аласыз.
Өтірікші...
~
Хмм...
Бастық виллаға көшірілді.
Вакамо.... (Саватари) Макима тірі болғанша
Жапонияда қашатын жер жоқ.
Біз оларды осы жерде ұстауға дайындалып жатырмыз.
Тыныш бол.Жап әйел!
Жас!
Егер атам осында болса, мен оның қашып кетуіне жол бермеймін.
Сонымен қатар, 4-бөлімде қарғыс атқан Денджи бар...
Келесі жолы мен сенің жүрегіңді жұлып аламын!
Жастық шағың үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Өлсем де қайта тірілемін.
Осы жерде қалсаң, тістеп алмау үшін сақ бол.
Шағып алмау үшін...? Не айтқың келеді?
Төменде құпия қару бар.
Гуаа!
Атаның кәдесыйы
Бұл қарыздарын өтей алмайтын қоқыстан тұратын зомби армиясы.
Зомби тістеген адамдар зомбиге айналады.
Осымен 4-сабақ аяқталады.
Токионың көрікті жерлерін аралап, Киотоға қайтамыз.
Біз енді ешқашан кездеспейміз деп ойлаймын.
Сізге бір сұрақ қоюға рұқсат етіңіз.
Мен Аки-кун мылтық жын-шайтанды көздеп отырғанын естідім.
Сіз шынымен мені өлтіре аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл жолы Арнайы дивизияның 20-ға жуық мүшесін өлтірген жігіт
Тіпті жеңіліп жатсаңыз да
Дүние жүзіндегі миллиондаған адамды өлтірген адамға
Сіз жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Шын мәнінде, біз де
Мен полиция бөлімшесіне келдім, өйткені мылтық шайтан мені бұзды деп ашуландым.
Бірақ мен мылтық шайтанды өлтіремін деп ойламаймын.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл мүмкін емес екенін түсінесіз.
Шынымды айтсам, Аки-кунға қарасам ренжіп қаламын.
Ол әлсіз болса да, мангадағы басты кейіпкер сияқты мақсаттары бар.
​​Бұл ауырады, мен сүйелдер пайда болды.
Әй, сен тұрасың ба? (Тендо) Тұру қиын.
Өтінемін, менің алдымда шатаспа.
Үніңді жауып, қарау керек.
Сол кезде мен жеңіліп, өлдім.
Кел, күл.
Мен қазір өзімді көре алмаймын.
Мен түсінемін.
Бірақ... мен онсыз істей алмаймын...
Нұсқаулығыңыз үшін рахмет.
Аки-кун!
Мен саған ренжідім, бірақ мен сені қолдаймын!
Ақырында, мен сізді осы сөздермен қалдырамын!
Арнайы бөлімде лайықты жігіттер жоқ.
Абайлаңыз!
Бұл қоғамдық қауіпсіздік тұтынушысы.
Қымбат шай дайындаңыз.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Токиодағы менің жас жігіттерім
Сіз мұны рұқсатсыз жасаған сияқтысыз.
Мен қалағанның бәріне жауап беремін.
Бұл менің нұсқауларым емес екенін түсінгеніңізді қалаймын.
Менің естігенімше, Саватари есімді әйел осы оқиғаны ұйымдастырушы болған.
Менің жігітім осы әйелді делдал етіп пайдаланып, алданып қалды.
Шамасы, ол мылтық шайтанмен мәміле жасады.
Келісімшарт дегеніміз не?
Мылтық шайтанға 20 000 иен төлеудің орнына
Мердігерлер мылтық пен оқтарды алады.
Ібіліс әлеміне де ақша керек пе деп ойлаймын.
Оның басқа адамдардан еш айырмашылығы жоқ.
Тобыңыздағы мылтық шайтанмен келісімшарты бар адамды атаңыз.
Барлығын осында жазыңыз.
О, жарайды.
Артыңызға отырып, біраз ойланып көріңіз.
Тобыңыздың атына қосымша
Мен басқа топтардан да естігім келеді.А?
Кішкентай қыз... Сіз тіпті түсінбейсіз.
Сіз мұны білсеңіз де, сіздің оқиғаңыз анықталса,
Топтар арасында соғыс басталады.
Бұл ақымақтық.
Бұл адамдардың қауіпсіздігі үшін.Ынтымақтастық үшін рахмет.
Фу.
Мисс... Сіз «қажетті зұлымдық» деген сөзді білесіз бе?
Неліктен біз бір-бірімізді өзімізше жаншамыз?
Сосын бұл арада Жапонияға шетелдік мафиялар кіреді.
Рас, біздің де кінәміз бар.
Қытай мен Кеңес Одағындағы мафия одан да жаман істер жасайды, солай емес пе?
Біз бұған жол бермейміз.
Сью.
Фу.
Шайтан аңшылары адамдарды жындардан қорғайтыны сияқты.
Біз якудза жапондықтарды шетелдіктерден де қорғаймыз.
Ібіліс аулаушылардың арасында білімсіз ақымақтар көп.
Түсінбеуім табиғи ма?
Хахахаха...!
Иә?
Сол аз ақшаға достарыңды сата алмайсың, солай ма?
Бұл ақша емес.
Барлығы осында
Әке, шеше, әже, ата
Ағасы, әпкесі, ғашығы, әйелі
Көздер.
Мен?
Иә!? Ах, а...!? Сенімді болыңыз.
​​Қоғамдық қауіпсіздікте көзді қалпына келтіре алатын адамдар бар.
Егер көмектескіңіз келсе, мен сізді сол адаммен таныстырамын.
Темее...!Ооо!
Ах... а...
Уф...
(шу)
«Қажетті зұлымдық» дегенді қалай түсінесіз?
Бұл – өз қателігін ақтау үшін сылтау.
Қоғамға бұл сылтау қажет емес.(қорыққан дауыс)
Қажетті жамандық
Ол әрқашан мемлекеттің бақылауында болады.
(Саватари) Жертөле мен бірінші қабаттың кіреберістері Сиқырға қарсы 2-бөліммен және полициямен қоршалған.
Бүкіл ғимаратты басқару 4-арнайы бөлімшеге жүктеледі.
Мүмкіндігінше көп қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлерін өлтіріп, Денджидің жүрегін ұрлаңыз.
Осыдан кейін жыланды пайдаланыңыз.
Егер сіз бен біз болсақ, біз қашып құтыла алатын шығармыз.
Мен Денджиді өлтіремін.
Тым қызып кетпеңіз.
Аа... (Кобени) Ух... мен үйге барғым келеді...
Үйге барғың келсе, үйге бару керек.
Мен арнайы дайындықтан өттім.
Мен анау Момигеменді өлтіремін!
Арнайы жаттығулар арқылы ақылды болдым.
Оңай жеңіс! Гахахахахаха! Хуаааа.
Хмм... Ах!Мен үйге барғым келеді...
Гахахахаха...! Фу~.
Гахахаха...!
Стратегия дегеніміз не?
Стратегия жоқ.
Арнайы бөлімнің барлық мүшелері
Оны ғимаратқа тастаңыз.
Кешіріңіз.
Менің атым Шиина, мен Канагава префектуралық полициясының лейтенантымын.
Бұл 2-дивизионнан келген Фуруно.
Бұл 4-ші арнайы дивизияның командирі Кішібе.
Бұл жолы полиция мен Сиқырға қарсы 2 бөлімшесі бірінші қабат пен жертөленің кіреберістерін жапты.
4-арнайы бөлімде ішіндегі террористерді бағындырыңыз.
Тек бір нәрседен сақ болу керек.
Бірегей 4-бөлім мүшелерінің көпшілігі адам емес адамдардан тұрады.
4-бөлімдегі біреу қалаға қашып кетсе ше?
Зақым лаңкестердің шеруге шыққанынан да көп болады.
Бұл жолы сіз террорист емессіз.
Мен 4-бөліммен келісім болған жағдайда мүшелердің сипаттамаларын түсіндіремін.
Зомби! Зомби!
Кяахахаха!
Барлығын жеуге болады!
Шарк Мажин.
Кез келген жерде, соның ішінде қабырғалардың ішінде және жерде жүзе алады.
Бұл жігіт аз уақыт ішінде жын кейпіне де ие бола алады.
Хмф! Гах!
Уау! Міне бітті!
Уа! Кешіріңіз~!
Мен оны зомби деп ойладым, өйткені мені тістеп алды!
Ha~ Aiyo!
Зорлық-зомбылық жын.
Әдетте, сіз жын болған кезде, шайтан болған кездегіден де әлсірейсіз.
Бұл жігіт жынға да тым күшті, сондықтан мен оған у шығаратын маска кигіземін.
Не болса да, мына жігіттің бетпердесін шешпе.
Анау қыз, қашып кеткеніңіз жөн!
Адамды тістеп алса, олар зомбиге айналады!
Хмм... Бұл не, шайтан?
Өрмекші жын.
Әдетте адамға ұқсайды.
Адамдарға ұқсайтын жындар адамдарға мейірімді, бірақ жындар жындар.
Мен адамдарды ашуыммен өлтіремін.Ха!
Уау.
Аяқ киім кір... Бұл жігіт ең жаман...
Аму...
Періште жын.
Бұл жігіт ерекше жын және адамдарға дұшпандығы жоқ, бірақ оған жақындамаңыз.
Егер сіз оны ұстасаңыз, сіздің өміріңіз жойылады.
Хмф!
(еңіреді)
Хмм...
Сен сонда... қол орамалың жоқ па?
Сіз маған жиі жақындайсыз.
Қолың тисе, өмірің қысқа болады...
Мата арқылы өтсе жақсы ма?
Әй!
Itata... Huh!
Хмф!
Ібіліс, мына жігітті сыртқа шығар.
Бұйрықты...
Бұл шайқасқа қарағанда жақсы, бірақ...
(Хаякава) Балалар сендер.(Денжи/Қуат) Иә?Хмм...
Мен мұны жындарға қалдырамын және самурай қылыш пен жылан әйелді іздеймін.
О? Сен ше?
Жоқ.Бөліп, іздеңіз.
(лифттің келу дыбысы)
(лифт жабылған дыбыс)
Әй...!
Уау! Жақсы!
Хмф! Гах! Гах!
Иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Иә?Ах...
Ах...
А?Ах...
А...?
~
Момындықпен берілу.... Жылан құсу.
Иә!?
Қарғыс атсын...!
Ghost Оны өлтіріңіз.
~
Мен бұрынғыға қарағанда көбірек қозғала аламын.
Менің күшімді пайдалансаң, оң көзің болашақты аздап көре алады.
~
Әй...
Бұл жай ғана көрінеді.
Ой!
Каха... Гах...!
~
Тек оны тұншықтырып өлтіріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory